Samrat, ambillah warna merah terang
dan mengaplikasikannya
pada kening Nayan.
Nenek
itu tidak diperlukan..
- Diam.
Inilah berkah dari Dewi Durga.
Dia akan membuat Anda tetap
bersama selama beberapa kehidupan.
Tunggu dan lihat saja.
Samrat, Nayan adalah istrimu.
Anda harus mengoleskan warna
merah terang di dahinya.  Berlangsung!
'Sebenarnya itu'
'kamu masih istriku'
'dan aku suamimu.'
'Saya juga
menginginkan berkah ini.'
'Dan saya berharap kita
mendapatkan berkah ini'
'agar ikatan kita bisa bertahan
beberapa kali seumur hidup.'
Keluarga kami telah menemukan
kebahagiaan setelah sekian lama.
Saya harap tidak
ada yang memandang
jahat pada kebahagiaan
kami dan keluarga.
Anda!
Apa yang membawamu ke sini?
Mengapa kamu menatapku?
Kepada siapa seorang anak
perempuan dapat memohon berkah
kalau bukan ayahnya?
Apakah aku benar, Ayah?
Apa!
Dia menyebutmu sebagai 'Ayah'.
Ayah, apakah kamu ayahnya?
Apakah dia putrimu?
Kenapa wanita menjijikkan tak
berguna ini menyebutmu
sebagai 'Ayah'?
Apa?
Apakah kalian semua kenal Mansi?
Tapi bagaimana caranya?
Di mana kamu bertemu dengannya?
Tunggu.
Bagaimana mereka
mengenalnya atau berapa lama
mereka mengenalnya
bukanlah pertanyaannya?
Pertanyaannya adalah mengapa
Mansi menyebutmu sebagai 'Ayah'.
Anda mengatakan bahwa
Anda sedang menjalin hubungan
dengan seorang wanita bernama Aarti.
Tapi kamu tidak bilang kamu
punya anak perempuan juga.
Anda mengatakan bahwa Anda ingin
memenangkan kepercayaan dan cinta kami.
Inikah caramu memenangkannya?
Dengan berbohong kepada kami
dan mengkhianati kita lagi?
Aku ingin tahu apakah aku melakukan
kesalahan sekali lagi dengan membiarkanmu
kembalilah ke hidupku.
- Malti, kumohon!
Sebelum kamu salah paham padaku
Saya ingin memperjelas
satu hal kepada Anda.
Bukan hanya Anda,
tetapi juga semua orang.
Mansi adalah putriku.
Tapi dia bukan putri kandungku.
Dia adalah putri tiriku.
Dia adalah putri
Ashok dan Aarti.
Setelah kematian Ashok
saat aku menikah dengan Aarti
Saya menerima Mansi juga.
Dia adalah putriku.
Tapi putri tiri.
Bahkan Anda tidak
memberi tahu saya
bahwa Anda memiliki
keluarga di India.
Saya pikir kamu
menikah dengan ibu saya
dan tinggal bersamanya di
London karena kamu mencintainya.
Sampai hari ini aku merasa
seperti aku adalah putrimu.
Putrimu satu-satunya.
Tapi di sini kamu punya keluarga.
Ayah
apa yang sedang terjadi?
Saya tidak mengerti.
Mengapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada kami?
Mengapa kamu
merahasiakan ini dari kami?
Tahukah kamu apa yang
dia lakukan pada kita?
Anda seharusnya memberi tahu kami.
Ya Tuhan!
'Inilah yang aku takutkan.'
'Semua orang harus
mengetahui kebenarannya'
'bahwa aku ingin
merahasiakannya.'
Sayang, bagaimana saya tahu
kalau kamu sudah mengenal Mansi?
Bagaimana saya mengetahui hal itu?
Saya menikah dengan Aarti.  Aku sudah
memberitahumu segalanya tentang hal itu.
Sudah kubilang aku
pindah ke London.
Tapi aku seharusnya
memberitahumu tentang Mansi juga.
Aku tidak pernah
memberitahumu tentang dia.
Bagaimana aku bisa tahu sesuatu
terjadi antara kamu dan Mansi.
Ada masalah.
Ayah, biarkan saja.
Abaikan dia.
Dia mengatakan ini
dengan sengaja untuk
membuatku terlihat
seperti orang jahat.
Faktanya adalah dialah
penyebab utamanya
dari semua permasalahan yang ada.
- Diam.
Berhenti bicara omong kosong.
Saya sedang berbicara dengan ayah saya.
Di London, apakah
kamu tinggal bersamanya?
Ya, sayang.
Jadi kamu pasti menghadiri
pernikahan Mansi dan Samrat juga.
Ya.
Artinya Anda sudah
mengenal Samrat.
Ya.
Samrat juga mengenalmu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
tentang ini sebelumnya?
Karena Samrat memintaku untuk tidak melakukannya.
Dia memintaku untuk tidak memberitahumu
bahwa aku sudah mengenal Mansi.
Dia mungkin punya
alasannya sendiri.
Jadi, saya tidak mengungkapkan
apa pun kepada Anda.
'Jika Nayan mengetahui hal ini'
'dia akan patah hati.'
'Silakan.
Hanya untuk beberapa hari.'
'Kami akan mengatakan yang sebenarnya pada
mereka pada akhirnya.  Tapi sekarang sekarang.'
Nayan kamu salah paham padaku.
Jelaskan padaku.
Anda tahu segalanya, bukan?
Tidak ada sesuatu pun
yang tidak kamu ketahui.
Jadi, mengapa kamu menyimpan
rahasia serius seperti itu?
Mengapa kamu melakukan ini pada kami?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Pada hari kamu pergi ke
kafe untuk menemui Akhtar
Ishani, Aliya, Mohit
dan aku mengikutimu.
Ya, kami mengikutimu ke kafe.
Namun ketika kami melihat
Pak Govind di
sana kami terkejut.
Kami merasa lebih terkejut
ketika Ishani
memanggilnya 'ayah'.
Itukah sebabnya kalian semua pergi?
Karena kamu menyadari bahwa
ayah kami adalah ayah Mansi juga.
Kenapa kamu tidak memberitahu kami?
Mengapa Anda menyembunyikan
kebenaran dari kami?
Ishani, seperti yang
saya katakan, kami kaget.
Kami terkejut saat melihat Tuan
Govind bersama Anda berdua.
Kami semakin terkejut ketika
Anda memanggilnya 'Ayah'.
aku bersumpah.
Karena saya mengenalnya
sebagai Govind Khanna
ayah Mansi
bukan Govind Iyer.
Nayan, tolong percaya padaku.
Aku tidak punya niat
menyembunyikan ini darimu.
Aku ingin mencari
tahu kebenarannya
sebelum aku
memberitahumu apa pun.
Itulah satu-satunya alasan.
Jadi, kupikir, aku akan
bicara dulu dengan Pak Govind
lalu menceritakan semuanya padamu.
Juga, saya mencobanya juga.
Saya mengunjungi penerbitnya.
Penerbitan Jana Paini.
Saya mendapatkan alamatnya dari
sana dan segera
pergi ke rumahnya
untuk mendapatkan kejelasan
tentang apa yang sedang terjadi.
Tapi kami tidak menemukannya di sana.
Sebelum kami sempat
memikirkan cara
menemukannya saat
kami kembali ke rumah
kami mendapat kejutan lagi.
Kami melihat dia ada di rumah.
Di rumah kami.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Itu sebabnya saya menghentikannya
untuk mengungkapkan kebenaran.
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak
mengatakan apa pun karena dia tidak menyadarinya
tentang apa yang terjadi
antara kami dan Mansi.
Itu berarti bahkan
ketika Anda memeluknya
kamu berbohong tentang
bagaimana ayahku mengenalmu.
Ya.
saya berbohong.
Karena saya tidak ingin
kebenaran terungkap
dan menciptakan lebih banyak masalah.
Itu sebabnya aku
menyuruhnya merahasiakannya.
Tapi kenapa, Samrat?
Anda tidak berhak menyimpan
rahasia serius seperti itu dari kami.
Saya tahu itu.
Tapi aku juga tahu betapa
pentingnya bagi kalian
berdua untuk menghabiskan
waktu bersama ayahmu.
Saya melihat betapa
bahagianya Anda ketika
Anda melihatnya
setelah bertahun-tahun.
Setelah bertahun-tahun,
pria yang kamu anggap mati
sedang berdiri di depanmu.
Itu terlalu hidup.
Jadi, saya tidak bisa
mengungkapkan kenyataan
pahit bahwa Mansi
adalah putri Tuan Govind.
Itu akan merusak kebahagiaanmu
seperti yang telah dilakukan sekarang.
Itu sebabnya saya tidak
mengungkapkan kebenarannya.
Tapi saya tidak punya niat untuk
menyembunyikan kebenaran.
Selain itu, saya bukan orang bodoh.
Saya tahu bahwa kebenaran
akan terungkap suatu hari nanti.
Aku hanya menyembunyikan
rahasia itu untuk sementara waktu
Anda berdua bisa menjalani
momen bahagia bersama keluarga.
Aku hanya ingin
kalian bahagia, itu saja.
Saya pikir, saya akan mengungkapkan
kebenarannya nanti dengan bantuan Pak Govind.
Tapi percayalah, Nayan.
Tapi aku tidak mengetahuinya
karena suatu takdir
Mansi, yang kami usir
dari rumah kami dan
menciptakan begitu
banyak masalah bagi kami
akan menjadi saudara tirimu.
Aku tidak punya niat untuk
menyakitimu, Ishani
ibumu dan nenekmu.
Aku tidak ingin menyakiti
salah satu dari kalian.
aku bersumpah.  - Samrat.
Anda baru saja mengatakan
bahwa Mansi meninggalkan Anda.
Kenapa dia meninggalkanmu?
Apa yang terjadi di
antara kalian berdua?
Dan Nayan
adalah menjadi mantan istri
suamimu satu-satunya alasan
untuk konflikmu dengan Mansi?
Tidak, Ayah.
Samrat menikah
dengan Mansi sebelum
saya mengenalnya tapi
bukan itu masalahnya.
Mereka bercerai.
Masalah kita jauh
lebih serius dari itu.
Aku akan menceritakan
semuanya padamu tentang Mansi.
Dia wanita yang sangat menjijikkan.
Dia sangat serakah dan egois.
Dia hanya peduli pada dirinya
sendiri, tidak pada orang lain.
Dia hanya menginginkan uang.
Dia meninggalkan Samrat
ketika dia menikah dengannya.
Itu karena dia dulu
merasa Samrat miskin.
Dia meninggalkannya dan
menemukan seorang pria kaya, Raghav.
Setelah beberapa saat,
dia kembali ke kehidupan
Samrat dan meninggalkan
anaknya bersama Samrat.
Prem.
Dia tidak pernah merawatnya.
Dan ketika Raghav
meninggalkannya, dia
mencoba untuk kembali
ke kehidupan Samrat
karena Samrat telah
menjadi kaya pada saat itu.
Dia memiliki semua
yang diinginkan Mansi.
Ayah, dia berbohong.
Dia sengaja menggambarkanku
sebagai orang jahat.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Mengapa Anda kembali ke Samrat?
Karena sekarang dia kaya.
Samrat kaya. Dia memiliki
kekayaan yang Anda inginkan.
Dan kenapa aku yang menjadi masalahnya?
Kamu menganggap demikian
karena aku menjadi rintangan bagimu.
Ketika dia mengetahui bahwa
saya menikah dengan Samrat
dia mencoba segala cara
untuk menyingkirkanku.
Dia mencoba membunuhku.
Dia bahkan memasang
bom pada saya.
Dia ingin aku mati.
Tidak, itu tidak benar..
- Itu adalah kebenarannya.
Tidak hanya itu, dia
juga berpura-pura hamil.
Dia melakukan itu untuk
mendapatkan simpati Samrat.
Dia jatuh dari tangga.
Dia menuduh saya mengatakan dia
mengalami keguguran karena saya.
Tapi itu tidak benar
karena dia tidak hamil.
Ya, Nayan benar.
Dia bahkan mencoba memerasku
agar aku menjauh dari Nayan.
Juga, dia bahkan memanipulasi
Aliya untuk menyingkirkanku.
Dia menembakkan MMS cabul miliknya.
Dia memerasku.
Lalu dia memainkan kebohongannya.
Betapa menjijikkannya dia.
Anda berbohong.
Dia berbohong.
Saya tidak tahu bagaimana
dia salah mengartikan
sesuatu dan mengarang
cerita khayalan
untuk menjelek-jelekkanku.
Sebenarnya dia iri padaku.
Karena Nayan tahu betul hal itu
Samrat masih mencintaiku.
Tapi dia tidak ingin
membiarkan hal itu terjadi.
Itu sebabnya dia melontarkan
tuduhan palsu kepadaku.
Percayalah padaku, Ayah.
- Cukup.
Hentikan drama ini.
Jika kamu mengira aku masih
mencintaimu, kamu salah besar.
Ya, aku pernah mencintaimu sekali.
Tapi kamu kehilangan
tempatmu di hatiku
saat kamu meninggalkanku
menuju Raghav.
Sekarang yang kumiliki
untukmu hanyalah kebencian.
Pak Govind, semua yang
dikatakan Nayan itu benar.
Anda bahkan tidak dapat membayangkan
hal-hal yang telah dia lakukan.
Dia bahkan mencoba membunuh Nayan.
Itu sebabnya, saya mengajukan
pengaduan ke polisi
dan menangkapnya.
Apakah Anda tidak heran
dia tidak menghubungi
Anda meskipun
dia berada di Delhi?
Itu membuktikan bahwa
dia adalah orang yang egois.
Saya tidak pernah tahu
alasan mengapa dia dipenjara.
Dia tidak memberitahuku
alasan sebenarnya.
Akulah alasannya.
Saya mengirimnya ke penjara.
Kejahatan yang dia
lakukan tidak bisa dimaafkan.
Ketika dia menyadari bahwa
dia tidak punya cara lain
dia menghubungimu.
Dia memanfaatkanmu untuk keluar dari penjara.
Tidak. Tolong..
Tolong jangan percaya mereka.
Saya tidak tahu mengapa
dia mengatakan ini.
Nayan telah mencuci otaknya.
Itu sebabnya dia mendukungnya.
Dia sangat licik.
Jangan berbohong padaku.
Jangan berbohong!
Saya tahu betul siapa
yang mengatakan
yang sebenarnya dan
siapa yang berbohong.
Jangan lupa bahwa aku telah
menjadi ayahmu selama bertahun-tahun.
Aku sudah mengenalmu
sejak kamu masih kecil.
Saya tahu betapa rakusnya Anda.
Tapi aku selalu
mengabaikan kesalahanmu.
Karena saya memenuhi
tanggung jawab seorang ayah.
Saya tidak ingin
menghancurkan hati Aarti.
Tapi saya salah.
Saya tidak tahu bahwa kesalahan saya
akan membawa Anda ke jalan yang salah.
Anda sangat
ambisius sejak kecil.
Anda tidak pernah puas
dengan apa yang Anda miliki.
Anda selalu menginginkan lebih.
Baik Aarti dan aku mengetahuinya
tapi kami selalu mengabaikannya.
Tahukah kamu alasannya?
Karena saya tidak mau
membuatmu merasa bahwa
aku adalah ayah tirimu.
Aku ingin mencintaimu
seperti ayahmu sendiri.
Karena aku mencintai ibumu.
Semua yang dikatakan
Nayan ada benarnya.
Karena aku sangat mengenalnya.
Aku juga sangat mengenal ibunya.
Ibunya tidak akan pernah
membesarkannya menjadi orang jahat.
Samrat juga mendukungnya.
Aku tahu pria seperti apa dia.
Mereka mengatakan kebenaran.
Kamulah yang berbohong.
Anda..
Kamu, Nayan!
Pertama, kamu mengambil
semuanya dariku.
Sekarang kamu mengambil ayahku juga.
Anda mengambil segalanya dari saya.
Aku akan membunuhmu!
Aku tidak akan membiarkanmu!
aku akan membunuhmu..
Beraninya kamu!
Beraninya kamu menyentuh Nayan?
saya bersamanya.
Anda harus melalui
saya untuk sampai ke dia.
Apakah kamu mengerti?
Ayah, aku putrimu, bukan?
Setidaknya, kamu harus membantuku.
Silakan.
Tolong bantu aku, Ayah.
Aku putrimu, bukan?
Saya putri Anda.  Tolong, Ayah.
Tolong bantu saya.
Saya putri Anda.
Ayah.
Ayah!
Hanya karena aku mengeluarkanmu
dari penjara, bukan berarti
aku baik-baik saja dengan
kelakuanmu yang tidak tahu malu.
Saat aku menyelamatkanmu,
aku tidak mengetahuinya
Anda bisa melakukan sesuatu yang sangat murah.
Saya mentransfer
uang ke rekening Anda.
Karena saya melakukan tugas
saya sebagai seorang ayah.
Karena aku mencintai Aarti.
Dan saya tahu bahwa
Anda tidak memiliki
siapa pun untuk membantu
Anda kecuali saya.
Tapi ingat itu
jaminan itu hanya sementara.
Jika Anda dipenjara
lagi, Anda akan
berada di balik
jeruji besi selamanya.
Jadi, ingatlah itu
Saya telah melakukan tugas saya sebagai seorang ayah.
Pergilah dari hidupku.
Tinggalkan keluargaku sendiri.
Keluar.
Keluar!
Ayah, dengarkan..
Mendengarkan..
Ayo pulang.
Ayo.  - Ayah, kumohon..
Aliya..
Aliya, dengarkan.
Aku tahu aku berbuat salah padamu.
Saya menerimanya.
Kami dulu berteman.
Jadi, tolong..
Diam!
Diam.
Apakah kamu gila?
Kenapa aku harus
membantumu daripada Nayan?
Anda tidak setia kepada siapa pun.
Bahkan keluargaku pun tidak akan
melakukan apa yang dia lakukan untukku.
Setelah bertahun-tahun,
kebahagiaannya kembali.
Ayahnya yang dia
pikir sudah meninggal
telah kembali
setelah sepuluh tahun.
Jangan pernah berpikir
bahwa aku akan merusak
kebahagiaannya untuk wanita
egois dan jahat sepertimu.
Jadi, akan lebih baik
jika Anda tersesat.
'Apakah orang tua
Nayan ikut dengannya?'
'Ibunya pergi bersamanya.'
'Ayahnya meninggal
sepuluh tahun yang lalu.'
'Ini adalah misteri
pembunuhan yang besar.'
'Aku harus memecahkan misteri ini.'
'Aku tidak mengerti cinta.'
'Kami sangat berbeda.
Bagaimana kita bisa saling mencintai?'
'Govind Iyer meninggal dalam
kecelakaan mobil sepuluh tahun lalu.'
'Saya ingin file itu.'